Bom dia senhor professor.
Espero que se encontre vem venho por este meio lhe enviar o atestado médico assim como combinado.
Boa noite professor.
Espero que se encontre bem.
Venho por este meio lhe informar que não conseguir esta presente na aula teórica e prática de Lógica Computacional por estava com fortes dores causados por uma inflamação no fundo das costas.
Foi ao hospital mas devido a uma espera enorme de mais de 5 horas, vim me embora e fiz uma marcação num hospital privado.
Como não cheguei a ser atendido não possuo a justificação de falta mas tenho a pulseira.
Se me conseguir justificar as faltas agradeço.
Caso contrário compreendo a sua parte.
Muito obrigado.
Boa tarde.
Sou aluno de engenharia informática e tentei fazer a inscrição para o mestrado (2º ciclo) no entanto tive alguns problemas e concluir o formulário.
No meu caso estou a utilizar o cartão de cidadão.
Na 1ª opeção o que é suposto colocar nos campos "Emitido em" e "Ent. Emissão"?
Mais a baixo ainda na 1ª opção não consigo alterar o campo "Válido até", simplesmente não em deixa. O que devo fazer?
Boa noite professor.
Ficou muito agradecido pela aceitação.
Como demorou a responder, pensei que não tinha recebido ou que não teria disponibilidade para isso. Como tal procurei outros orientadores e neste momento estou professor Francisco Morgado.
Peço desculpa.
Olá José,
Podemos falar sobre o projeto amanhã às 15 no laboratório do IT, na sexta fase, 1º andar, 1ª porta à direita.
Cumprimentos.
Boa tarde professor.
Venho por este meio lhe entregar o modelo do projeto pedido.
Removi algumas funcionalidades assim como foi recomendado. No entanto tentarei realizar tudo.
Muito obrigado.
Olá José, boa noite,
Agradeço a sua proposta mas este ano não vou desviar do trabalho que tenho em curso. 
Neste sentido, propus três projetos, que certamente já viu na página e vou restringir-me à orientação destes três trabalhos. O JC1 e o JC3 já foram atribuídos, mas o JC2 ainda está livre e é um tema atual e muito interessante. Veja se lhe interessa este.
Melhores Cumprimentos,
João Cordeiro, PhD
Olá José 
Isto não funciona dessa forma.
Poderás combinar informalmente com o teu orientador os moldes de um projeto qualquer, mas depois o orientador é que propõe o trabalho e me notifica da atribuição a um aluno.
Cumprimentos
Bom dia José,«
Espero que estejas bem.
Começo por agradecer o teu contacto e consideração. 
Agradeço também a partilha. Contudo, como eventualmente sabes, neste momento estou com um conjunto de atribuições na UBI que não me dão margem para além dos projetos que já tenho propostos. Assim, tenho de te sugerir que procures outro orientador para perseguir o projeto que referes.
Lamento não conseguir corresponder neste caso, mas faço votos para que corra bem!
Mantém-te bem e até breve!
Com os meus melhores cumprimentos.
